ఫండల్ రిఫ్లెక్స్ పరీక్షను ఎలా నిర్వహించాలో ఈ వీడియో ప్రదర్శిస్తుంది.
చేతి పరిశుభ్రతతో ప్రారంభించండి మరియు మిమ్మల్ని మీరు పరిచయం చేసుకోండి.
శిశువు యొక్క గుర్తింపును నిర్ధారించండి, పరీక్షను వివరించండి మరియు దానిని నిర్వహించడానికి సమ్మతి పొందండి.
శిశువును ఒడిలో లేదా భుజంపై సురక్షితంగా మరియు సౌకర్యవంతంగా ఉంచాలి.
వారు సురక్షితంగా భావించడం ముఖ్యం.
సాధారణ అభివృద్ధి గురించి ఏవైనా ఆందోళనలు ఉన్నాయా అని అడగడం ద్వారా ప్రారంభించండి,
కంటి చూపు లేదా కళ్ల రూపాన్ని, తర్వాత కొన్ని పరిశీలనలు చేయండి.
శిశువు యొక్క సాధారణ భావాన్ని పొందండి మరియు
వారు కదిలే విధానం, వారి స్వరం మరియు భంగిమను చూడటం ద్వారా దృశ్య అభివృద్ధి మరియు
వారు ఎంత బాగా
మీ ముఖం మరియు కళ్లపై పరిష్కరించవచ్చు.
మీ తలను పక్క నుండి పక్కకు తరలించండి, మీ దూరాన్ని పెంచండి
మరియు నిశ్శబ్దంగా నవ్వండి.
వారు మీ మౌనానికి ప్రతిస్పందిస్తే, స్థిరీకరణ ఎంత స్థిరంగా ఉంటుందో గమనించండి
చిరునవ్వు మరియు వారు స్థిరత్వాన్ని కోల్పోయే దూరం.
అదే సమయంలో ఏదైనా సంకేతాల కోసం చూడండి
చలించే కళ్ళు, మెల్లకన్ను, ఎర్రటి కన్ను లేదా తెల్లని కంటిపాప.
ఆపై ఆర్క్ లైట్‌ని ఎంచుకోవడం ద్వారా సిద్ధం చేయండి
మూడు క్లిక్‌లతో ప్రకాశవంతమైన కాంతి సెట్టింగ్.
లెన్స్ ర్యాక్ పైభాగంలో ఉండేలా చూసుకోండి
కంటిచూపులో లెన్స్ పవర్ లేదు.
పరీక్ష గది నిశ్శబ్దంగా మరియు మసకగా ఉండాలి.
చాలా మంది పిల్లలు
సహజంగా ఒక కాంతిని చూస్తుంది.
దృష్టాంతాన్ని మీ కంటికి దగ్గరగా ఉంచండి మరియు చేయి పొడవును గమనించండి
ఒకే సమయంలో రెండు కళ్ళలో ఫంగల్ రిఫ్లెక్స్.
మధ్య ప్రకాశం మరియు రంగును సరిపోల్చండి
రెండు కళ్ళు.
రిఫ్లెక్స్‌లో ఏదైనా డార్క్ ప్యాచ్‌లు ఉన్నాయా లేదా రిఫ్లెక్స్ పూర్తిగా లేకపోవడం కోసం చూడండి.
కార్నియల్ రిఫ్లెక్షన్స్ స్థానాన్ని గమనించడానికి ప్రయత్నిస్తున్నారు.
రూపాన్ని బట్టి మారుతూ ఉంటుంది
శిశువు నుండి మీ దూరం మరియు పరీక్ష కోణంపై.
అక్కడ సాధారణ పరీక్షలో
రెండు కళ్ల మధ్య ప్రకాశం మరియు రంగులో మొత్తం తేడా ఉండకూడదు
with the corneal
ప్రతిబింబాలు కేంద్రంగా కనిపిస్తాయి.
ఇది తెల్ల శిశువు యొక్క సాధారణ ఫండల్ రిఫ్లెక్స్ పరీక్ష.
శ్వేతజాతీయులు కాని పిల్లలలో ఫండల్ రిఫ్లెక్స్ యొక్క రంగు భిన్నంగా ఉంటుంది.
రిఫ్లెక్స్ ఉంటుంది
పసుపు, తెలుపు మరియు నీలం రంగులతో కూడిన లేత రంగు ప్రధాన రంగులలో ప్రతిబింబిస్తుంది.
నల్లజాతి శిశువు యొక్క సాధారణ పరీక్ష ఇలా ఉంటుంది మరియు ఇది
ఈ పరీక్ష ఎందుకు పెరుగుతోంది
తప్పుదోవ పట్టించే రెడ్ రిఫ్లెక్స్ టెస్ట్ కాకుండా ఫండల్ రిఫ్లెక్స్ టెస్ట్ అని పిలుస్తారు.
అసహజ అన్వేషణల మధ్య స్థిరమైన మొత్తం రంగు లేదా ప్రకాశం వ్యత్యాసం ఉన్నప్పుడు
రెండు కళ్ళు, స్థానభ్రంశం చెందిన కార్నియల్ రిఫ్లెక్షన్, ఒకదాని రిఫ్లెక్స్‌లో ఉండే చీకటి ప్యాచ్
లేదా రెండు కళ్ళు, లేదా పూర్తిగా లేని రిఫ్లెక్స్.
సంగ్రహంగా చెప్పాలంటే, ప్రకాశంలో మొత్తం తేడా లేనప్పుడు సాధారణ పరీక్ష
మరియు రెండు కళ్ల మధ్య రంగు, సెంట్రల్ కార్నియల్ రిఫ్లెక్షన్స్‌తో.
ప్రకాశం మరియు రంగులో తేడా ఉన్నప్పుడు అసాధారణ ఫంగల్ రిఫ్లెక్స్ అంటారు
రెండు కళ్ల మధ్య, స్థానభ్రంశం చెందిన కార్నియల్ రిఫ్లెక్షన్, లోపల ఒక డార్క్ ప్యాచ్ ఉంటుంది
ఒకటి లేదా రెండు కళ్ళు రిఫ్లెక్స్ లేదా పూర్తిగా లేని రిఫ్లెక్స్.
ఒక అసాధారణమైనది
ఫండల్ రిఫ్లెక్స్ పరీక్ష కంటిశుక్లం, రెటుబ్లాస్టోమా, కార్నియల్ ఉనికిని సూచిస్తుంది
మచ్చ, మెల్లకన్ను, వక్రీభవన లోపం లేదా కోలోబోవా వంటి నిర్మాణ అసాధారణత.
వీటన్నింటికీ నిపుణుడిచే తదుపరి అంచనా అవసరం.
పరీక్ష తర్వాత
చేతి పరిశుభ్రతను పునరావృతం చేయండి, తల్లిదండ్రులకు లేదా సంరక్షణకు ధన్యవాదాలు మరియు పత్రం మరియు మీ గురించి వివరించండి
కనుగొన్నవి.
అవసరమైతే తదుపరి అంచనా కోసం స్పష్టమైన ప్రణాళికను అంగీకరించండి.
దయచేసి మా మరొకరిని చూడండి
విశ్వవిద్యాలయాలు మరియు ఆండ్రూస్ ఆర్క్ లైట్ ప్రాజెక్ట్ వీడియోలు.